Catatan modul drupal

Nama: Indriawan Senoadi
NIM: L200130169

1. administration menu
	untuk mengubah tampilan menu pada menu admin

2. coffe
	untuk menampilkan fitur pencarian konfigurasi dengan cepat dengan menekan ALT+D

3. bootstrap them
	adalah sebuah css framework yang sudah responsive

4. jquery update
	adalah modul untuk mengupdate jquery agar animasi dari bootstrap them dapat berjalan

5. ckeditor
	adalah modul untuk editor konten berbasis gui

6. imce
	adalah modul untuk mengaktifkan fitur upload file gambar dengan mode gui

7. empty front page
	adalah modul untuk mengosongkan tampilan di menu utama

8. Special Menu Items
	adalah modul untuk menghilangkan link atau path suatu tulisan di navbar

9. pathauto
	adalah modul untuk menggenerate link atau path suatu konten secara otomatis

10. Token
	adalah modul untuk membuat sebuah pola link yang di tampilkan di address bar browser pengunjung

11. Module filter
	untuk memfilter tampilan modul yang telah terinstall

12. Views
	
13. chaos Tool Suite

14. View Bootstrap

15. Plupload Integration
	Untuk mengintegrasikan drupal dengan Plupload widget yang berguna untuk mengupload banyak files ke drupal.

16. Devel
	Untuk menambah fungsi seperti block, page dan functions untuk developer.

17. Image URL Formatter
	Untuk menambah URL formatter di field.

18. Equal Heights JQuery
	Untuk menyeimbangkan/menyamakan tinggi dari element di kelas tertentu.

19. Libraries API
	Libraries API untuk drupal.

20. Display Suite
	Untuk mengontrol penuh bagaimana content tersebut disajikan.

21. Bootstrap Filegroup
	Menambah set formatter baru untuk opsi fieldgroup saat konfigurasi view mode display.

22. Field Formatter Settings 
	Memiliki kemampuan modul lain untuk dengan mudah mengubah pengaturan lapangan formatter bentuk dan ringkasan formatter.

23. Frequently Asked Answer
	Modul yang mengijinkan admin untuk membentuk sebuah FAQ.

24. Views Bulk Operations
	Modul ini menambah Views dengan memungkinkan operasi massal akan dieksekusi pada baris yang ditampilkan.

25. Icon API
	Untuk mengintegrasikan bundle icon di drupal.

26. Font Awesome Icons
	Font untuk bootstrap drupal.

27. Token Filter 
	Modul yang sangat sederhana untuk membuat nilai-nilai tanda tersedia sebagai filter input.
